Pertama, kita perlu memodifikasi
aktifitas layout utama,
sehingga kita bisa menambah
TextView untuk harga.
Jika tampilan pada perangkat tidak muncul,
Anda bisa klik pada tautan yang bernama
Preview untuk memunculkannya.
Sekarang, saat kita ganti XML, kita bisa
lihat ia diperbarui otomatis di sini.
Pada layar yang kami sediakan ini,
harga ditampilkan dengan cara
yang sama dengan jumlahnya.
Kita punya header, juga TextView,
untuk menunjukkan nilai.
Jadi kita bisa menyalin
kedua elemen TextView ini
dan merekatkannya di bawahnya.
Sekarang kita hanya perlu mengubah
nilai sesuai skenario kita.
Alih-alih jumlah,
seharusnya menyebut harga.
Dan kita seharusnya mengubah ID
menjadi TextView harga.
Anda bisa mempunyai dua tampilan
dengan ID sama.
Tapi dalam kuis, Anda diminta
mengubahnya menjadi TextView harga.
Jadi, akan sesuai dengan kode kami.
Begitu. Dan erornya akan hilang.
Baik, melihat pada tampilan, kita punya
header harga, dan nol di bawahnya.
Kita juga ingin mengubahnya
menjadi nol dolar.
Dan Anda bisa memakai simbol
mata uang sendiri jika Anda mau.
Header dalam huruf besar
dan nilai harga sebenarnya memakai
ukuran teks 16 sp dan warna teks hitam.
Sejauh ini kelihatan bagus,
kecuali saya lihat perlu sedikit
jarak vertikal antara header harga
dan nilai jumlahnya.
Saya akan mengubah
semua tampilan
supaya ada margin atas bernilai 16 dp.
Dan alih-alih margin bawah di sini,
saya akan memakai margin atas,
16, dan memperbaikinya.
Bagus.
Sekarang semua tampilan berjarak sama.
Saat Anda berpikir XML-nya sudah baik,
maka Anda bisa menjalankannya
pada perangkat Anda.
Bagus, dan kelihatan baik.
Mari kerjakan berkas MainActivity.
Jika jendela Android DDMS ini muncul,
Anda bisa tutup dengan panah ini.
Pada MainActivity,
Anda diminta menyalin
dan merekat metode displayPrice
yang kami berikan.
Kami harap, Anda juga memodifikasi
pilihan Android Studio Anda
menjadi mengimpor barang otomatis
jika tidak jelas.
Itu akan membantu menyelesaikan masalah
tidak tahu format angka apa yang disebut.
Tapi sekarang dengan pernyataan impor,
aplikasi tahu bahwa format angka adalah
sesuatu yang disediakan otomatis oleh Java
untuk membantu memformat angka.
Dan untuk langkah terakhir,
kita memodifikasi metode Submit Order.
Jadi saat tombolnya ditekan,
kita menampilkan jumlah dan harga.